instructions

1- IMAGENES EDADES

Tienes un prompt donde se pregunta la edad.

si es entre 0 y 35 años, poner un texto del tipo "eres un chaval!" y una imagen de alguien joven.

si es entre 36 y 65 años, poner texto del tipo "pero si estás en la crema de la vida!", y una imagen de alguien de mediana edad

si es de más de 65 años, texto del tipo "felicidades, la sabiduria viene con el tiempo", y una imagen de alguien más mayor

Puedes cambiar además del texto y la imagen, el color de fondo de la página, el color de los textos, y hacer desaparecer el botón.

2- CLASSLIST

Mensaje secreto: Tienes un mensaje de texto con el mismo color que el color del div de fondo (por lo tanto es invisible).

Y un botón que dice "descubre el mensaje!".

Crea una función que al clickar sobre el botón aplique al menos dos classList sobre el texto: clase color y clase tamaño de texto, que descubran el texto.

También puedes a la vez quitar el estilo del div de fondo mediante classList.remove()

3- @keyframes Sobre una animación que ya tengas, o sobre una nueva, da la opción de "parar" y arrancar" la animación desde dos botones. Ejemplo, animación pelota o animación anuncio, o una nueva animación que crees ahora.